# CloneBuySell
#### Сервис для продажи вещей. После регистрации на сайте с использованием и подтверждением электронный почты можно разместить свое объявление о продаже товара и 
#### просмотреть. Без регистрации возможно просмотреть список товаров размещенных на сайте.

#### Перед сборкой приложения используйте "docker-compose.yaml" файл для запуска MySql (используются для хранения товаров и пользователей, скриптов Flyway) с помощью Docker.

#### Для сборки приложения используйте команду:
        mnv clean install
#### Для запуска приложения используйте команду:
       java -jar <jar-filename>.jar
#### По умолчанию приложение запуститься на порту 8080.
#### Для изменения порта используйте команду:
       java -jar <jar-filename>.jar --env server.port <укажите желаемый вами порт>
#### После запуска приложения перейдите по адресу http://localhost:8080/ 
#### В демонстрационных целях в базу добавлены некоторое количество товара и несколько 
#### пользователей. Для входа на сайт используйете следующие данные:  имя пользователя "user1@mail.com" пароль "1" с ролью "User". Пользовпатель с ролью "User" может создавать и редактировать информацию о товаре. Просматривать другие объявления.

#### Для входа с ролью "Admin" на сайт используйте:  имя пользователя "admin@mail.com" и пароль "1". Помимо тех функций, которые есть у обычно пользователя. У администратора реализована "панель администратора". С помощью нее пользователь с ролью "Admin" можетотправить/снять банс  пользователей с ролью "User", просматривать информацию о пользователе. Назначить роль "Admin" другим пользователям.

#### Для создания нового пользователя используется электронная почта. После регистрации необходимо подтвердить почтовый адрес. Чтобы сервис по регистрации новых пользователейкорректно отрабатывал требуется запустить приложение с помощью команды:
      java -jar <jar-filename>.jar --env spring.mail.username "Gmail аккаунт"
      spring.mail.password "пароль от Gmail аккаунта" 
